Указатели
Часто возникает необходимость вместо значения переменной поработать с адресом
этой переменной. Для работы с адресами в языке с++ усть указатели. Указатель
(Pointer) это переменная, которая хранит адрес другой переменной. Адрес - это 
число длиной 4 байта, означающий порядковый номер байта в оперативной памяти.
Для процессора память представляет собой массив байт. Как и в любом другом массиве
у каждого элемента есть номер, этот номер и является адресом памяти. Адреса 
обычно записывают в 16-ричной системы счисления.
Шестнадцатиричная система счисления нужна для компактной записи двоичных чиселю
Hex сокращает запись двоичного числа в 4 раза, поскольку один hex разряд вбирает
в себя 4 bin разряда. Байт всегда можно записать двухразрядным шестнадцити-
ричным числом


Объявление указателей:

int a = 2;
int* pa = &a;

Для понимания указателей достаточно понимать всего 2 оператора:
& - оператор взятия адреса (Address-of operator) - это унарный оператор, который возвращает
адрес своего операнда.

* - оператор разыменования (Dereference operator) - это унарный оператор, который возвращает
значение по адресу, только при объявлении указателя * показывает, что объявляемая переменная - 
указатель. Во всех остальных случаях * разыменовывает указатель.
--------------------------------------------------------------------------------
Ссылка (Reference)
Ссылка - это переменная, которая содержит адрес другой переменной. В отличие от указателя
ссылку не нужно разыминовавать, компилятор сам это делает. Кроме того, не нужно брать адрес
переменной, сохраняемой в ссылке. Компелятор и это сам делает. Но, компелятор не дает воз-
можность изменить и даже узнать адрес, хранящийся в ссылке. Компилятор скрывает этот адрес
от программиста. Именно по этому, ссылку можно проинициализировать только при объявлении.
Ссылка - как константный указатель, не позволяет изменить адрес, хранящийся в нем. 
Ссылки появились в языке с++, как упращенная версия указателей, в языке С их небыло. 
Ссылки в основном используются для передачи параметров в функцию. 


Передача параметров в функцию.
Существует 3 способа передать параметры в функцию: По значению (by value), По указателю
(by pointer), по ссылке(by reference). Все время до этого мы передавали параметры в функцию
по значению, при этом  значения передаваемых переменных копируются в функцию при ее вызове.
Если функция изменяет эти значения, то все изменения происходят с их копиями, при этом
сами переданные переменные остаются неизменными.
Для того чтобы функция могла изменять переданные в нее переменные, их мнужно передать по 
указателю либо по ссылке.

Передача параметров по указателю. Для того, чтобы передать параметры в функцию по 
указателю, принимаемые параметры функции должны быть указателями. Эти указатели нужно 
постоянно разыменовывать в теле функции. Именно разыменование и открывает нам доступ к 
оригенальным значениям переменных. Кроме того, при вызове функции нужно взять адреса 
передаваемых в нее переменных. Тогда в функцию при ее вызове вместо значения переменной 
скопируется ее адрес.

Передача параметра по ссылке.
Для того чтобы передать параметры
функции по ссылке, принемаемые параметры функции должны быть ссылками. В остальном, передача
параметров по ссылке синтаксически ни чем не отличается от передачи параметров по значению.
Но имеет такой эффект, как передача параметров по указателю. При вызове такой функции, в нее
так же копируются адреса передаваемых переменных и эти адреса неявно разыминовываются в теле
функции, что открывает прямой доступ к переданной переменной.
----------------------------------------------------------------------

Динамические массивы.

Для того, чтобы объявить ДМ, нужно объявить указатель и выделить память при помощи оператора
'new' следующим образом:
int* arr = new int[n];
Оператор 'new' выделяет непрерывный блок памяти для n элементов заданного типа и возвращает
адрес выделенной памяти, этот адрес мы записываем в указатель arr.

Stack (стопка) - это модель памяти статической памятииз которой последний записанный элемент 
считывается первым.
Heap (куча) - динамическая память.
Динамическую память распределяет операционная система, и оператор 'new' запрашивает эту память
у ОС. Оператор 'new' может выделить память как под массивы элементов, так и под одно значение.
-------------------------------------------------------------------------------------------
Обращение к элементам динамического массива
Обращасться к элементам ДМ можно так же как и к элементам СМ. Через арифметику указателей и
оператор разыменовани или же через оператор индексирования - [].

---------------------------------------------------------------------------------
Передача ДМ в функцию.
При передаче как СМ, так и ДМ в функцию, в нее копируется указатель на начальный элемент массива, 
и функция не знает какой массив в нее передали - СМ или ДМ. Изходя из этого, одна и та же
функция может работать как СМ, так и ДМ. 
При передачи массива в функцию, в нее копируется адрес нулевого элемента массива, а следовательно,
и всего массива, потому что массив - это указатель